Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Li Ling
Trois
Deux
Un
Pourquoi es-tu reparti ?
Li Ling
Tu as recommencé à jouer.
Je n'épouserai jamais un joueur désespéré comme toi.
Li Ling
Tu m'as vraiment laissé tomber.
Rong'er
Je ne perdrai pas cette fois.
Fais-moi confiance.
Li Ling
Nous n'avons pas encore fini.
Est-ce qu'on joue ou pas ?
Le commerçant Wang
Commençons.
Condamner.
Je ne suis pas prêt pour ça maintenant.
Jeune Maître Li
Si vous avez choisi, révélez-le.
Ne vous précipitez pas.
Oh, c'est vrai.
Je m'en souviens encore.
Quels coquillages Wang Cheng a choisis qui contenaient des perles ?
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Li Ling
Que fais-tu maintenant ?
Ce sont mes coquillages.
Le commerçant Wang
Je pense juste
les coquillages de mon côté
sont tous sans valeur.
Je veux en choisir quelques-uns que j'aime de ton côté.
Monsieur le commerçant Wang, vous ne voulez pas ?
Ou est-ce que c'est
que les coquillages de mon côté
ont tous été trafiqués par vous ?
Ridicule.
Alors
Celui-ci, celui-ci, celui-ci.
Je n'en veux pas.
Je le veux.
Celui-ci.
Depuis
Puisque le jeune maître Li pense que ce lot est suspect,
passons à un autre lot.
Pour que les choses soient justes.
Comment suis-je censé jouer maintenant ?
Nous n'avons pas changé de coquille la dernière fois.
Comment suis-je censé deviner ?
Jeune Maître Li
Poursuivre.
Attendez.
Quel tour essaies-tu maintenant ?
Si je me souviens bien,
au cours des deux derniers tours,
J'ai déjà battu le commerçant Wang
pour deux cent mille pièces.
Et ce tour-ci,
Le commerçant Wang parie sa vie.
Je parie tout ce que je possède.
Mais ces deux cent mille pièces
ils n'ont pas encore été réglés, n'est-ce pas ?
Espèces
Deux cent mille
Ensuite, j'ajouterai cent mille pièces supplémentaires
Li Ling
Tu es sans vergogne
Pourquoi es-tu si agressif, jeune maître Li ?
S'appuyer sur le statut de sa famille
Est-ce que vous nous intimidez simplement, nous les gens ordinaires ?
Ouah
N'est-ce pas la plus belle beauté d'Hepu ?
Shao Wanru ?
Je ne m'attendais pas à ce que le commerçant Wang la poursuive pendant des années
Et enfin la conquérir
Puisqu'elle est la bien-aimée de longue date de Wang Cheng
Le commerçant Wang n'a donc pas besoin d'argent
On peut parier sur autre chose
Par exemple
La plus belle beauté de Hepu
L'acte de fiducie de Shao Wanru
Qu'en penses-tu ?
Ce vaurien est impitoyable
Le commerçant Wang a dépensé une fortune à l'époque
Juste pour obtenir le contrat de Shao Wanru
Wang Cheng ne sera certainement pas d'accord
Elle est la prunelle de ses yeux
Bien
L'acte de servitude est ici
Et elle est là aussi
Si tu gagnes
Elle sera à toi
Attends, attends
C'est Shao Wanru
Tu as travaillé si dur pour obtenir son contrat
Tu la donnerais tout simplement ?
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
Assez de bêtises
Tu paries ou pas ?
Mademoiselle, vous avez vu ça ?
Ce genre de personne
Il ne mérite pas ta confiance
Jouer avec celui que vous aimez
C'est inhumain
Le commerçant Wang
Je ne suis pas comme toi
Quelqu'un comme lui
Cela ne vaut pas la peine de jouer avec moi
Li Ling
Quel tour joues-tu ?
Nous avions un accord
Je ne suis pas d'humeur aujourd'hui
Voir les invités dehors
Quel genre de personne est-ce ?
Exactement
Il dit qu'il a fini et arrête
Tout le monde a eu peur et s'est enfui
Pourquoi es-tu toujours là ?
Elle ne se soucie même pas de toi
Finalement, je les ai renvoyés
Je dois trouver un moyen
Pour récupérer ma compétence spéciale
Non non
Je ne te trompe pas
Wang Cheng
Commerçant Wang, ne
Dans ma vie antérieure
J'ai perdu tout ce que je possédais
Wang Cheng m'a cassé les deux bras
C'est seulement à ce moment-là que j'ai acquis ma compétence spéciale
Est-ce que ça pourrait être
Attends une minute
Cela pourrait fonctionner
Jeune Maître
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je ne te laisserai pas te blesser comme ça.
Li Zhong
Oh, jeune maître
Combien as-tu perdu cette fois-ci ?
Comment pourrais-je perdre ?
Je suis ton jeune maître, après tout.
Oui, oui, c'est vrai.
Le jeune maître ne perd jamais.
Le jeune maître gagne toujours.
Bah, n'importe quoi !
Bien, vous êtes là.
Rends-moi service.
Allez, passe-le moi.
Viens.
Prends ça.
Casse-le.
Hé!
Je ne peux pas croire que tu dises ça.
Tu veux que je le casse ?
Ouais.
Jeune maître.
Ceci a été laissé par le maître et la dame avant leur décès.
Non.
Aujourd'hui, Mademoiselle Jia Rong'er
est très en colère pour une raison quelconque.
Elle a dit que si elle te revoyait,
elle te cassera la main.
Et puis, casse-moi les jambes.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est exact.
Pourquoi voudrait-elle me casser les jambes ?
Allons-y.
Jeune maître, pourquoi marchez-vous si vite ? Où allez-vous ?
Il pleut dehors.
Comment oses-tu !
Sais-tu qui je suis ?
Écartez-vous.
Je sais.
Jeune Maître Li.
Futur gendre.
Si tu sais, pourquoi continues-tu à me pousser ?
J'ai besoin de voir votre jeune femme.
Désolé, jeune maître Li.
Mademoiselle a dit,
Le jeune maître Li et les chiens
ne sont pas autorisés à l'intérieur.
S'il vous plaît, ne nous rendez pas les choses difficiles.
Rong'er !
N'as-tu pas dit que tu me briserais la main si tu me voyais ?
Je suis juste là.
Sortir!
Pourquoi les gens me bloquent-ils ?
Quel était ce bruit dehors tout à l'heure ?
Je sais que tu peux m'entendre.
Le jeune maître Li est ici.
Il insiste pour te voir.
Les gardiens l'ont arrêté.
Manquer.
Si vous me demandez, vous ne devriez pas vous embêter avec lui.
Il fait la fête tous les jours
ou se faire avoir comme un idiot.
Quelle que soit la taille de l’entreprise familiale Li,
il gaspillera tout tôt ou tard.
Quand l'oncle et la tante étaient en vie,
ils m'ont très bien traité.
Et je suis fiancée avec lui.
Je ne peux donc pas simplement l’ignorer.
Ce n’est pas une mauvaise personne par nature.
Il n'a changé qu'après le décès de son oncle et de sa tante.
C'est à ce moment-là que sa personnalité a changé.
Je ne sais pas
quand il tournera enfin une nouvelle page.
Rong'er, sors !
J'ai vraiment besoin de te parler.
Sortez, s'il vous plaît !
Faites-le taire.
Bien.
Rong'er !
N'as-tu pas dit que tu me briserais la main si tu me voyais ?
Je suis juste là.
Sortir!
Jeune maître, arrêtez de crier.
C'est embarrassant.
Allons-y.
Ne me tire pas.
Rong'er! Rong'er!
Restez stable.
Lève-toi, lève-toi, lève-toi.
Jeune maître.
Ne faisons rien de stupide.
Mademoiselle Rong'er vous épousera certainement.
Ne fais rien de stupide.
Et si...
Qu'est-ce que tu dis?
Je suis sérieux.
Si c'est grave, utilisez la porte principale.
La porte principale ?
Est-ce que je peux même y arriver ?
Oh.
Jeune maître, bonne chance !
Roseaux et joncs
Quel était ce bruit ?
C'était peut-être un chat errant.
C'est fait.
Inutile.
À quoi m'es-tu utile ?
J'ai perdu deux cent mille pièces.
Et tu as laissé Li Ling s'échapper.
Monsieur,
Vous l'avez vu vous-même.
L'appât a déjà été posé.
Li Ling a mordu à l'hameçon.
Mais il n'a pas été accroché.
Donc votre plan doit être défectueux.
Pourquoi avons-nous mis en place ce dispositif ?
Tout cela pour l'argent de la famille Li.
Avec l'argent de la famille Li,
nous pouvons couvrir le déficit de cette année.
les appétits de ces aristocrates de la capitale
peut enfin être satisfait.
Sans parler de,
la route commerciale de la famille Li
pourrait nous rapporter une fortune.
Ah.
Maintenant,
maintenant nous avons tout perdu.
Tout a disparu.
Peut-être que Li Ling
se méfie déjà de nous.
Espèce d'idiot inutile.
Dites-moi,
à quoi tu me sers ?
Monsieur,
Donne-moi encore une chance.
Je peux certainement le faire.
Aucun problème.
Bien.
Je te donne encore une chance.
Écoutez attentivement.
Je veux la famille Li.
Si vous ne pouvez pas l'obtenir,
Je vais prendre ta tête à la place.
Comprendre?
Oui, oui, je comprends.
Sortir.
Je m'en vais, je m'en vais.
Inutile.
Pourquoi Mademoiselle ne nous laisse-t-elle pas entrer ?
Comment le saurais-je ?
Je t'ai juste un peu taquiné.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Lorsque l'oncle et la tante sont décédés,
ils m'ont demandé de bien prendre soin de toi.
Pourquoi agis-tu encore ainsi ?
Depuis que nous sommes enfants,
nous avons grandi ensemble.
Je sais que tu n'as pas mauvais cœur.
Mais ces années-là,
tu as été imprudent et tu as refusé de changer.
Ce n’est pas que je t’intimide.
Ce sont ces gens à l'extérieur qui vous flattent.
Ils en veulent tous à la richesse de votre famille.
Je discipline les serviteurs
pour ton propre bien.
A-Ling,
quand est-ce que tu
comprends-tu mes bonnes intentions ?
Ce
m'a été donné par ma tante elle-même.
Avec ta perle bleue,
ils forment une paire assortie.
Ils sont aussi un signe entre nous.
J'espère que ma tante, qui regarde d'en haut,
peut vous bénir avec la sécurité.